Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен осында көшіп келгеннен бері
Бір жыл аяқталуға жақын
Кешіріңіз, кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз
Аға
Сіз өз міндетіңізді аяқтадыңыз ба?
Иә, мен оны тазалап, тамақтандырдым.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Жоқ
Олай болса кеттік
Иә!
Бүгін мен ағаммен бірге пикник жасаймын!
♪~
~♪
Мен көптеген түскі ас қораптарын жасадым.
Менің ағам үйдегі түскі ас қораптарын алмастыру керек деді...
Мен біраз толқып кеттім.
А... Мен сол бенто туралы айтып отырмын.
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Іс жүзінде мен сәтсіздікке ұшырадым.
Мен оны...
Жоқ, бірақ мен оны алмастыра алмайтын сияқтымын.
Жарайды...
Мен де аздап күйіп қалдым.
Шынымен бе?
Мынадай
Ах...
Мен оны жасауға бар күшімді салдым.
Мен мұны өзім жеймін.
Жақсы
Ха... Кешіріңіз.
Ha
Мен ағамнан мұндай бетті көргім келмейді!
Бұл өте жақсы.
Түскі қорапшаларды ауыстырайық.
Ендеше, уайымдамасаң да жарайды.
Бұл қою қараңғы.
Тамақ түске байланысты емес.
Мен қара бұршақ пен теңіз балдыры сияқты қара тағамдарды жақсы көремін.
...Ең алдымен...
Осы кальмар сия макаронынан алуға бола ма?
А... бұл қуырылған кеспе.
А, мен якисоба жеймін.
Аа, шынында, сәл ғана жақсы.
Иә, сәл ғана.
Менің барлық кішкентай ниеттерім артымнан ерді.
Ой, кешіріңіз! Ол қатып қалды ма?
Жоқ, жақсы.
Маған якисоба да ұнайды.
А... бұл кәдімгі қуырылған кеспе.
А, мен кәдімгі якисоба жеймін.
(сықырлаған дыбыс)
Бұл... Жақсысың ба?
Бір нәрсе қозғалып жатқан сияқты, бірақ ол тоқтап қалды.
Не? Ол тоқтады ма?
Жарайды! Бұл дәмді
Дәмі тек көмір сияқты.
А, көмір?
Дәмі кальмардың сиясындай және дәмді!
Сіз тек соусты салып қойсаңыз да?
Уф...
Дәмі соус сияқты
Бұл сәл басқаша болуы мүмкін.
Бірақ... бұл дәмді.
Уф...
Ах...
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Бұл шынымен жақсы болды ма?
Мен қатты күйіп кеткендей болдым.
Керісінше, хош иісті... Иә.
Хаха
Олай болса мына гамбургерді де жеп көріңіз.
Бұл өте ұсынылуы мүмкін.
Иә? Әзірше емес?
А...жоқ, ха...гамбургер стейк.
Теледидардан...
Шоколад соусымен қапталған.
Тек шоколадтың дәмі
Оның дәмі тек шоколад сияқты!
Ым, от басы? Күткендей...
Бұл дәмді болды!
Шынымен бе? Дәмді болды ма?
да... Әрине!
Мен жай ғана шоколад жегім келді.
Шынымен бе? Жақсы
Сықырлау
Сенпай, ұнағанына қуаныштымын.
Бірақ мен өзімді аздап кінәлі сезінемін.
Осы күріш шарларының кейбірі ше?
О... Онигири?
Мм... шоколады бар бірдеңе ме?
Жоқ, шоколад онигириге жарамайды.
Тұзды дұрыс себілген онигири даши
Жарайды...онда мен аламын!
Әй, дәмді
Дұрыс? Дұрыс па?
Күріш пісіргенде сәтсіздікке ұшырадым, бірақ...
Мен онигириді ұстауда ешқашан сәтсіздікке ұшыраған емеспін.
Күріш шарының ішінде не бар?
Хмм.
Умебоши, Окака, Лосось, т.б.
Бізде анам маринадталған Нозавана да бар.
Жақсы, қалыпты.
Ой, мен ойын ойнайын деп едім...
Менде васаби қосылған бір ғана орыс күріш шары бар, мен онымен барамын...
Уау!
А, сіз васабиді ұтып алған шығарсыз?
О... шай! шай ішу
Кешіріңіз... Алдымен мен айтуым керек.
Жарайды
А, бұл кеспе сорпасы еді.
Гехо Гехо! (Комари) Ах!
Негізі мен Tupperware-ге кеспе де әкелдім.
Бұл шай!
Мм... жақсысың ба? от жағалары
Ақыр соңында, тамақ ішуге мәжбүрлемесеңіз, бәрібір.
Күріш шарлары мен кеспеге уақытым таусылып қалды.
Мен мына түскі қорапты қоямын.
Ах!
Менің ағам өзін депрессияға ұшыратады.
Бұл... жарайды.
Маған үлкендер жасаған тағамдар ұнайды!
Осының барлығын ала аламын ба?
Жақсы.
Whoo whoo whoo whoo
Мен оны шынымен жедім.
Ах...
Бұл дәмді болды деп ойладыңыз ба?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мен көремін.
Мен онша сенімді емес едім...
Егер ол сені бақытты етсе, мен оны сен үшін жасадым. Бұл дұрыс әрекет болды ма?
Жақсы, менің үлкендерім де қуанышты.
Мен түскі асымды түгел жедім, сондықтан мен жеңілдеп қалдым.
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Негізі, мен де бірнеше шығармашылық десерттер жасадым!
Ха!
Құймақ алу көзі болмағандықтан...
Бұл окономияки ұнынан жасалған құймақ.
Мен оны жей аламын ба?
Құймақ десертке ауыр болса да
Құймақ стиліндегі окономияки одан да мүмкін емес!
Мен ағама ренжідім, бірақ бас тартудан басқа амалым жоқ.
Сенпай, сенің осыны жасау үшін қиналғаныңа қуаныштымын...
Иә! Ахх
...сонымен itadakimasu!
Дәмнің кілті - натрий гидрокарбонаты.
Уау, олар керемет көрінеді!
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Өрт сөндірушілер! Сізде жұмыс қолғаптары болды ма?
Мен оны әкемнің сөмкесіне салдым.
Хотарун Үйсу
Әй, ұстаз!
Қайырлы таң
Мұғалім, біз бүгін жол салумен айналысатын сияқтымыз.
Иә, қарапайым сөзбен айтқанда, осы жерді тазалаңыз.
Қыста еріген қар салдарынан лас суару арналарын тексеру.
Жол жиегінде өсетін өсімдіктердің бұтақтарын кесу.
Бәріміз бірге орындайық.
Ал, егжей-тегжей кейінірек түсіндіріледі деп ойлаймын.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Менің ойымша, бұл өте ауыр жұмыс болады.
Балаларға осы жерде ойнауға рұқсат етіледі.
Барлығы да осында, сондықтан оларды іздеңіз.
Иә! мен барамын
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Иә
А, келді, келді (Кошигая Нацуми) Ой
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Қайырлы таң!
Нянпасу от шашуы
Нянпасу
Барлығың не істеп жатырсыңдар?
Ол жеуге жарамды жабайы өсімдіктер мен жабайы көкөністерді жинау керектігін айтты.
Мен көптен күттім.
Аа, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Осы қарқынмен, Хамон…
Сол тау жолының айналасында әртүрлі заттар бар.
Серуендеп жүріп тамақ жинап алайық
Иә!
Мен жабайы көкөністерді бірінші рет жинап отырмын.
Мен қандай егін жинай аламын? Ах
Не болды?
Ум...
Жекеменшік жер дейді, бұл жаман емес пе?
Әй, жақсымын, жақсымын.
Жарайды Хотару-н
Иә?
Мұндағы таулардың бәрі менің жерім.
Мұндағы таулар... Иә?
Эх! Қайдан қайда?
Мен де түсінбеймін.
Мұндағы таулардың барлығы дерлік.
Рен-чан өте бай болуы мүмкін бе?
Бұл қалыпты жағдай.
Менің тауым бар.
Тауы бар адамдар сирек емес.
Менің атамның да шағын тауы бар.
Хотарун: Токиода болған кезде...
Тау Сізде жоқ па?
Менде ғана емес, айналаға қарасам да...
Таудың өзі болған жоқ.
Нақтырақ айтсақ, топырақ пен құм.
Мен саябаққа баруым керек.
Құм да, тау да жоқ...
Өйткені, мұнда және Токио мүлдем басқаша.
Иә?
Эй, жабайы көкөністерді ал!
Не! Мен өзімнен оздым
Нацун, сен не ұстадың?
Тара бүршігі
Жақсы! Сондықтан оны да іздеп көрейік.
Иә!
Іздеу!
О
Өрт сөндірушілер! Қараңдар, мен бұлақ таптым.
А, мен оны фотодан көрдім.
Жарайды, онда мен де!
Хмм.
Хмм...
Ах
Өз орныңды біл.
Сенпай, бұл қандай өсімдік?
Хмм...
Бұл жай ғана арамшөп
Мен не жейтінімді білмеймін.
Олай болса мұнда кел, бұлақ көп.
IBN 5100 — ол
Уа!
Ах...
Бауырым, бірдеңе көрдің бе?
Хмм, мен күткеннен аз.
Маусымнан сәл ертерек кеткен шығар... Уа!
Менің ағамның аяғында оксалис өсіп тұр.
Тістеп алсаң, скампоның дәмі болады.
Қышқыл ма?
О...
Сосын мен де басқа жерлерді іздеймін.
Цуммин Цуммин♪
Мен кружкадан көп өнім алдым.
Темпурада жақсы, күріш торттарында да жақсы.
Кружка наны мен құмыра шайы да жақсы.
Мен не істеуім керек деп уайымдаймын.
Шұңқыр да күнә.
Көбірек кружка
Хехехехехехе♪
Ах...
Ха! Ха! Ха!
Ой!
Не болды? Ренчон
Бұл өте көп.
Бұл Хэйсей дәуірі емес.
Эй, сен оны ұстадың ба?
Не болды? Рен Чан
Хотарун Неге десеңіз, бұл ауыл.
Қалада тау, құм, жабайы көкөністер болмаса да...
Мұнда көп нәрсе бар.
Ах...
Қаладан өзгеше дүниелер көп...
Тау, құм, жабайы көкөністер... бар.
Маған бұл жер ұнайды
Ах...
Ендеше, шөп жейтін адамдар болса, жарайды ма?
Иә?
Мен...Менің ойымша, бұл жақсы.
О!
Мен түсінбедім, бірақ бірге жабайы көкөністерді теріп алайық.
Қабыл ал!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Әдемі!
Бұл гүлді темпура сияқты заттарға батырып жеуге болады.
Бұл таңқаларлық дәмді, солай емес пе?
А, сен мына гүлді жей аласың ба?
Сенің атың кім?
Астрагал
Иә?
Неге кенет мені шақырдың?
Осы сәтте...
Нацун екеуміздің арамызда не болды?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл гүлдің аты - астрагал.
Оның жатақхана бөлмесі дәл музыка дүкеніне ұқсайтын, иә?
Олардың аты бірдей деп ойласаңыз, сүйкімді көрінеді.
Мен бұл гүлге ғашық болдым
Жақсы! Көп таңдайық
Бірақ мен есіміміз бір екенін білгенде...
Менің енді тамақ жегім келмейді.
Иә...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Нацун, сен не істедің?
Хе хе хе хе хе... Жарайды.
Астрагалдан жасалған тәж дайын!
О!
Гүл тәжі!
Нацун қалай қыздай болады?
Жарайды, мен қызбын.
Нацун қыз ба? Не айтқың келеді?
Бұл не жүрек?
Бұл жұмбақ емес, бірақ...
Оши!
Енді қанатты періге ұқсайды.
О, сен перісің бе?
Иә
Ренчон Керемет сезім бар...
Бұл өте жақсы емес пе?
Әдемі деген не?
Сүйкімді емес пе?
Жоқ! Бұл сүйкімді емес пе?
Иә! Менің ойымша, бұл өте сүйкімді
О...
Мен оны кәмпит дүкеніне және әпкелеріме көрсете аламын ба?
Иә, иә, онда қайтайық.
Ха! Ха! Ха!
Буууууууууууун!
Кәмпит дүкені! Әпкелер!
Қайтадан қош келдіңіз
Не? Сол көзқарас
Мен оны Нацунға бердім.
Бұл көрініс
Fa… Fa…
Бұл қызықты ма?
Фанки?
Жарайды... қалай қарағаныңызға қарай, бұл қызықты болуы мүмкін.
Фанки!
Кешкі асты ішіп болған соң, бірге бірдеңе жасап, ойнайық.
Аа, біраз ойнаған соң, кәмпит дүкеніне бара аламыз.
Мен ертегі ойнағым келеді
Кома-чан да періге айналуы мүмкін.
Жоқ…
Мен періден гөрі адам рөлін ойнағанды ​​ұнатамын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Содан кейін пері рөлдерін Учи мен Нацун ойнайды.
Иә?
Күткендей, біз де ертегі ойнай алмаймыз.
Осылай қолды алға еңкейтіп...
Буувун! Соны айтып, жүгіремін.
Буувун!
Нацун, сен қандай толқыдың!
Иә! Шие гүлдері ашылғанда, оларды көрейік
Уау, бұл жақсы.
Келесі жолы мен сізге лайықты түскі ас қорабын дайындаймын.
Иә?
Оны асыға күтемін
Иә, Юта Отокоцу
Мен сіздің үлкендеріңізге де түскі ас қораптарын жасап беремін.
...Дәлірек айтсақ, екеуіне жететіндей етіп жасайын!
Иә? Бұл жақсы ма?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory